සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ඒක ඉවරයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය නැවත බැඳ තැබිය යුතුයි.
මෙන්න.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය වූ චිත්‍රපටය අවසානයේ නිකුත් විය.
ඔබ නිදහස් වන්නේ කවදාද?
ඔහ්, හොඳයි...
එතකොට මට එන්න බෑ.
මොකක්ද?
මම-මම දැනටමත් ඒක බැලුවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම රෑ බෝ වෙච්ච සංදර්ශනයට තනියම ගියා.
තේරුණා.
හේයි, කූ සියොන් හෝ.
අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න බැරිද
මේ කොල්ලෙක්-කෙල්ලෙක් දේවල් නැතුව?
හේයි!
ඔයා ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ පන්ක්.
- මොකක්ද අවුල?
- අපි යමු.
ආ, යන්න දෙන්න!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට රිදෙනවා නම්, ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ!
මම තමයි වේදනාවෙන් ඉන්නේ. ඇයි ඔයාට පිස්සු?
අනේ, ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා ඔහොම ඉඳගෙන, අතරමං වෙලා වගේ ඉන්නේ?
මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
අපි යාළුවෝ නේද?
ඒකට තමයි අපි එකඟ වුණේ.
නමුත් ඔබ තව කොපමණ කාලයක් සියොන් හෝට කැමති වෙයිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
මෙය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
හේයි.
ඒ සියොන් හෝගේ නේද?
ඇයි ඔයා තාම ඒක තියාගෙන ඉන්නේ?
හේයි. මට අවංක වෙන්න.
මේක මට සියොන් හෝට වඩා හොඳට පේනවා නේද?
ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ? ඒක ගලවන්න.
මට උත්තර දෙන්න, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
කවුද හොඳට පේන්නේ...
සියොන් හෝ! දැන් සතුටුද?
දැන් ඒක ගලවන්න.
මම ඒක සියොන් හෝට ආපහු දෙන්නම්.
මොකක්ද? නෑ, මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා!
- ඒක ගලවන්න!
- හේයි, ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ?
හේයි, හා?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්නම් කියලා.
මට හෙට සියොන් හෝව මුණගැහෙන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්.
හේයි, ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද?
- මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- නෑ, මට දෙන්න.
ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මේකට මම මොකද කරන්නේ?
හේයි! මම කිව්වා මගේ ඔළුව රිදෙනවා කියලා.
ඒක ඔයාගේවත් නෙවෙයි, ඇයි ඔයා ඒක ඇන්දේ?
මොකක්ද? සියොන් හෝගේ කාඩිගන් එක
මගේ ඔළුවට වඩා වැදගත්ද?
පැහැදිලිවම.
එන්න!
වඩා කඩවසම් කවුද?
ඇයි පැකිලීම?
මම පැහැදිලිවම වඩා හොඳ පෙනුමක්!
ඇති! අතරමං වෙන්න!
මම වඩාත් කඩවසම්!
මම නිසැකවම උණුසුම්!
ඔයා තවත් කඩවසම්!
මම එයාව මකනවා.
මොකක්ද?
මිස් පිගීගේ ඔළුවේ ඉන්න ඒ කොල්ලා!
මම එයාව මකනවා.
මම ඔහුව නිසැකවම මකා දමමි.
මම සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමමි!
එයා ආයෙත් යනවා.
සියොන් හෝ සහ ගියු රින් ගැන සිතනවාද?
ඔවුන් එකට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනුනි.
ඔව්, කාරණයට
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සියොන් හෝව අත්හරිනවද?
නැත්නම් ඒක ගෙයු රින් එක්ක ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් බවට පත්වේවිද?
මම පසුපසට යාම හරි බව මම දන්නවා.
මට ඇස් තියෙනවා, මම දේවල් ගැන දන්නවා.
ග්‍රහණය කරගන්න.
ඒ පරණ ඔයා නම්,
ඔයා අතහරිනවා, නමුත් දැන්
ඔයා වෙනස් වෙලා නේද?
- වෙනස් වෙලාද?
- ඔව්!
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
Song U Yeon.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට, එය කියන්න.
ඒ නිර්ලජ්ජිත අවංකකම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ අයට ඊර්ෂ්‍යා කළා නේද?
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන ආවේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
ඔහ්, හරි.
මම මගේ වැඩ කරන මිතුරා අනුගමනය කිරීම නවතා දැමුවා, අපි රණ්ඩු වුණා.
ඇය කිව්වා, ''පුරාවෘත්තය' එහි උච්චතම අවස්ථාව පසු කර නැද්ද?'
මොකක්ද? ඇය පිස්සුද?
මම දන්නවා.
ඉතින් මට පිස්සු හැදුනා, ඇය කිව්වා,
'ඒක විහිළුවක් විතරයි, ඇයි ඔයා බැරෑරුම් වෙන්නේ?'
විහිළුවක් ලෙස වුවද, එය කෙනෙකුට රිදවන්නේ නම්,
එය තවදුරටත් විහිළුවක් නොවේ.
හරියටම.
හේයි, ඇයව මුණගැහෙන්න එපා.
- අපි ළඟවත් නැහැ.
- එහෙනම් ඇය එහෙම ඇයි?
විහිළුවක් වුණත්, සවන්දෙන්නාට රිදෙනවා නම්,
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මට හැම වෙලාවෙම කොච්චර රිදෙනවද කියලා?
මම ඒක හිනා වෙලා අහක දැම්ම නිසා
ඒ කියන්නේ මට රිදුනේ නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම මගේ යාළුවා එක්ක මේකට රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැති නිසා මම මග හැරියා.
ඔයා යමක් කියන්න තිබුණා! ඇයි ඉවසන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ යාළුවෙක්.
ඇත්තටම, මම ඊයේ රෑ මි රේට කතා කළා.
ඇයි?
මේක දැක්කට පස්සේ,
මට හිතුනා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ කියලා.
ස්ථිරව ඉන්න.
ඔබ සමාව ඉල්ලුවොත්, එය නැවතත් එලෙසම වේවි.
හේයි, යාළුවා!
බලන්න, එයා ආයෙත් ඇවිත්.
වාව්, ඔහු හාස්‍යජනක ලෙස හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
හේයි, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යාලුවනේ, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ පෙම්වතිය...
ආ, නෑ...
ඇය මගේ කාන්තා මිතුරිය, මම කියන්නේ.
හායි.
- ඇය ලස්සනයි ආකර්ශනීයයි නේද?
- ඔයා...
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ආ, ඇයි? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මට නොකියා ඉස්කෝලේ එන්නේ?
මෙන්න.
ඔයා මේක ගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පාරෙන් හොයාගත්තා කියලද?
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔව්, මේකට ස්තූතියි.
නමුත්,
මම කවදාවත් මේක ඔයාට දෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම ඒක ඔයාට සියොන් හෝට දෙන්නම්.
එහෙනම් ඇයි මෙතනට එන්නේ?
ඔයාට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
ඊයේ කවුරුහරි මට ඔළුවෙන් ගැහුවා.
මගේ ඔළුව දවස පුරාම ගැහෙනවා,
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
බලන්න, මට තැළීමක් පවා තියෙනවා.
ඔයා මට හොඳින් වගේ පේනවා.
හොඳයිද? එන්න, ළඟට බලන්න. ළඟට.
මම කිව්වේ හොඳට බලන්න කියලා නේද?
මිස් පිගී,
මගේ කඩවසම් නළලට සමාව අයැදීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
කුමක්ද?
යාලුවනේ.
මගේ ගැහැණු මිතුරිය අපට සංග්‍රහයක් මිලදී ගන්නවා.
ඇත්තටම? අපි යමු!
අප හා එක්වන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔහ්, එන්න, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මෙන්න, ඇණවුම් කරන්න.
මම බිග් මොන්ස්ටර් ට්‍රෆල් ගන්නම්
ඇදහිය නොහැකි බර්ගර් කොම්බෝ.
එතකොට මට ඩබල් බීඑල්ටී සහ
ඉස්සන් කුළුණ ස්වීට් චිලී ළූණු බර්ගර් කොම්බෝ.
චීස් පෙති 2ක් සහ බේකන් පෙති 2ක් එකතු කරන්න,
සහ කරුණාකර පානය ඩයට් කෝක් බවට පත් කරන්න.
- මෙතනත් එහෙමයි.
- හේයි, හේයි.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇති වෙයි කියලා?
ඩබල් චීස් අල, සුදුළූණු චීස් අල,
බේකන් චිලී අල, කෝල්ස්ලෝ,
ලූනු මුදු, කුකුල් මස් නූගට්,
සහ අවසාන වශයෙන්, හැෂ් බ්‍රවුන්ස්, කරුණාකරලා.
මේ සියල්ලටම ඔයා ඇත්තටම ගෙවනවද?
මුළු දිනුම් 48,700.
හතළිස්... කීයද?
48,700 දිනුම් මැඩම්.
හතළිස්...
අපි එය බෙදමු.
ඉන්න!
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ඉන්නවා.
අනේ.
කොච්චරද?
48,700ක් දිනුවා සර්.
- මේක.
- මේක හරි වෙන්න බෑ.
නැහැ, ඒක හරි.
නම් අනුකූලතා පරීක්ෂණයකදී ලකුණු 100 ට වඩා ලබා ගැනීම දුර්ලභයි.
ඔයාලා දෙන්නම ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕන,
ඉදිරියට ගිහින් දැන්ම ආලය කරන්න.
බලන්න?
ලකුණු 126.
ඔයායි මමයි වෙන්න ඕන.
ඇය මේක සැක කරනවා නේද?
මේක බලන්න?
ඔබ මෙතනදී එය නැවත වරක් ගණනය කළ යුතුයි.
1 ප්ලස් 2 යනු 3, 2 ප්ලස් 6 යනු 8,
එසේ නම් 126 නොවේ...
38?
අපි ලකුණු 38ක් පමණක් ලබා ගත්තෙමුද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම හිතන්නේ ගණිතය වැරදියි.
බලන්න? නම් පරීක්ෂණ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරි, හරි, හරි.
විද්‍යාත්මක ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කරමු.
ඔබේ රුධිර වර්ග මොනවාද?
මම B වර්ගයේ!
මොකක්ද? B වර්ගයේ?
තවද ඔබ මා සමඟ පිදුරු සහ චොප්ස්ටික්ස් බෙදාගෙන සිටියා,
මෙච්චර කල් රැමියොන් එකට කනවාද?
හේයි, ඒක කමක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඒක කමක් නෑ කියලා?
ඔබ විවිධ රුධිර වර්ග වලින් කෙළ මිශ්‍ර කළ යුතු නැහැ.
- ඔබ AB වර්ගයේ කෙනෙක් නේද?
- ඔව්.
AB ආරක්ෂිතව A සහ ​​B වර්ග දෙකම සමඟ මිශ්‍ර කළ හැකිය.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔබ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මෝඩයා.
- බොහෝ විට ඔවුන් සියල්ලන්ම.
ඔබ කුමන රුධිර වර්ගයද?
බෝනික්කන් වර්ගය විය හැකිද?
සමාවෙන්න.
ඔබ එවැනි දෙයක් ගැන බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා රොබෝ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා...
ඔයා ඒක ට්‍රයි කළාද?
හහ්?
ඔයා ඒක ට්‍රයි කළා, හහ්!
ඉතින් ඔයාට ලකුණු 91ක් ලැබුණාම සතුටුද?
මම ඔයාගේ ඔළුවෙන් හැමදේම මකනවා.
මම ඔයාගේ ඔළුවෙන් හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම මකනවා.
- මොකක්ද මකන්න?
- කාඩිගන් එකේ හිමිකරු!
හේයි, වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කාඩිගන් හිමිකරු?
මා සමඟ ගැලරියට එන්න.
මම ඔබ සමඟ ගැලරියට යන්නේ ඇයි?
ඔබ කාඩිගන් හිමිකරු සමඟ ගියා
චිත්‍ර බැලීමට නේද?
එහෙනම් ඔබත් මා සමඟ යා යුතුයි.
අපි දෙන්නම එකට යමු.
ඔව්, ඔය දෙන්නම විතරක් එකට යමු.
ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක ආලය කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔය දෙන්නා එකට යා යුතුයි කියලා අනුමාන කරන්න.
අපි යමු.
හේයි, ඇයි ආන් යේ රිම් ආයෙත් එන්නේ නැත්තේ?
ඇයගෙන් ආයෙත් අහන්න.
අනේ, අපි ආයෙත් නැගිට්ටා.
මොකක්ද?
ඇය කිව්වා ක්‍රෑම් පාසල නිසා ඇයට එන්න බැහැ කියලා.
ඇය පිස්සු වැටිලාද?
ඇය ටිකක් ඉගෙන ගන්න නිසා,
ඇය ​​හදිසියේම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
නාන කාමරයේදී අපි මුණගැසුණු ඒ පරාජිතයා මතකද?
මම ඇයට ඒ වේශ නිරූපණ ඡායාරූපය පෙන්නුවා, ඇය මෙහෙම කිව්වා,
'තවමත් මේක කරනවද? කොච්චර බොළඳද.'
ඔව්, ඇය එහෙම කිව්වා.
ඇය මධ්‍යම පාසලේදී දේවල් කළා,
දැන් ඇය අහිංසක ලෙස හැසිරෙනවා.
අනේ, ඇය පිළිකුල් සහගතයි.
අපි ඇත්තටම ඒ පරාජිතයාව කවදා හරි නිසි ලෙස ඉවත් කළ යුතුයි.
මම ඇයව දකිනකම් ඉන්න.
හහ්?
හේයි, ඒ පරාජිතයා නේද?
ඉන්න, ඒ මනෝචිකිත්සක නාම් ගි ජියොන්ග් නේද?
ආ, ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
හේයි.
අහ්න් යේ රිම් ඔවුන් දෙදෙනා එකට දුටුවහොත්,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
මේකයි මම ඔයාට කිව්වේ
අපි යාළුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්න එපා කියලා.
බලන්න? දැන් ඒක අපහසු වෙනවා.
අපි පිරිමි-ගැහැණු ළමයෙකු අතර නොසිටි විට පවා
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ කට පිස දැමුවා.
දැන් ඒ කාලේ වගේමද?
- ඉතින්, දැන් වෙනස්ද?
- ඔව්. මගේ හැඟීම් වෙනස් වුණා.
දැන් මම දන්නවා
ඔබේ හදවත.
දැන් මට දැනෙන විදිහ,
මගේ ආදරණීය මිතුරා මගෙන් සොරකම් කළා වගේ.
එහෙනම් මම ආපහු යන්නම්
ඔබේ 'යාලුවෙක්' වීමට.
කුමක්ද?
ඔයා ආපහු යන්න යන්නේ
'යාලුවෙක්' වෙන්නද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයාට ඒක ඕන නම්, මම හිතන්නේ ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක ලේසියි නේද?
ඒක ලේසිද කියලා පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ යාලුවෙක් නෙවෙයි,
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ඒක ඔයාට සුවපහසුවක් ගෙන දෙනවා නම්, මට රඟපාන්න පුළුවන්.
ඒක නෙවෙයි!
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- මට පුළුවන්.
- ඔයාට බෑ, කූ සියොන් හෝ.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් මට දිවුරන්න.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මට දිවුරන්න කියලා.
බලන්න, ඔයාට ඒක කරන්නවත් බෑ.
සැබෑ හරස්-ලිංගික මිත්‍රත්වයන්
අන්‍යෝන්‍ය ශාප අවශ්‍යයි...
හේයි, සයිබීරියානු ටුන්ඩ්‍රා මෝඩයා!
ඔබේ තට්ටම් කැටි කරන්න.
ඔබේ ඇඟිලි රැලි වන තුරු මම ඔබව පුළුස්සනවා අසන්නට අවශ්‍යද?
තවත් අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔබ හාස්‍යජනකයි. ඇත්තටම.
හරි.
මේ මිත්‍රත්වය ගැන ආයෙත් බලමු.
මම ආපහු ආවා.
සොං යූ යෙොන්.
මෙහෙට එන්න.
පසුගිය ඉරිදා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා පාඩම් කරන කාමරේට ගියා,
නමුත් ඔයාගේ සපත්තු වල හැමතැනම කුණු තියෙන්නේ ඇයි?
දැන් මට කියන්න.
හොඳයි...
ඇත්තටම අම්මේ,
මම ඉරිදා දිනවල චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයකට යනවා.
මට ඔවුන්ව අහම්බෙන් හොංඩේ හිදී මුණගැසුණා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
ඔවුන් සමඟ සිටීම මගේ ආත්ම අභිමානය ඉහළ නංවනවා,
ඒ වගේම මම චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නේ අම්මේ, මම...
මම...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා කියන්න ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා.
මම පුස්තකාලයේ පාඩම් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් මට හොඳටම නිදිමතයි,
ඉතින් මම සේ රා සමඟ ළඟම ඇති
ප්‍රාථමික පාසල් ක්‍රීඩා පිටිය වටා ඇවිද ගියෙමි,
එතකොට මගේ සපත්තු වල කුණු තියෙන්න ඇති.
ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම. මම වෙන කොහෙද යන්නේ?
ඇත්ත.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නිසි ලෙස ඉගෙන නොගනී
සහ සෑම විටම ඉක්මනින් නිදා ගනී.
දැනටමත් නැවතත් නිදිමතද?
ඇයවලා පාඩම් කරන්න එන්න.
ඔබේ මැද වාර විභාග ළඟයි.
හරි.
මේ සතියේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය,
එකිනෙකා සමඟ වර්ණ මාරු කරන්න.
ඔබට කවුරු වෙන්නද අවශ්‍ය කියලා හිතන්න.
ඔව්.
මම මේ විභාගය හොඳින් සමත් වුණොත්,
අම්මා මට රැස්වීම්වලට යන්න ඉඩ දෙයි.
බූහූ.
මගේ විභාග නිසා මට ලබන සතියේ සහභාගී විය නොහැක.
අනේ? විභාග මුලින්ම එනවා.
- යන්න, බේබ්ලු!
- ඔහ්! බේබ්ලු විභාග ලියනවා!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- සටන් කරනවා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මිස් පිගී?
ඔබේ විභාග හොඳින් කරන්න.
ඔහු පිස්සුද?
- මොකක්ද...
- අනේ දෙවියනේ!
සියොන් හෝ.
ගි ජියොන්ග් බේබ්ලු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
හහ්?
අහම්බෙන්. හරි, හොඳයි.
නැවතත්, අහම්බෙන්.
ඔව්, හොඳයි.
නිර්භීත වන්න.
ඔබේ ඉරියව්ව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ කකුල් චලනය කරන්න. ඔබේ කකුල්.
- ඒක තමයි.
- ඒ කවුද?
එම්-මිස් පිග්ගි.
ඌරා? මිස් ඌරා?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
නෑ, අපිට නවත්තන්න බෑ.
ඔහ්, ඌරා.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒක වැරදීමකින් යැව්වද?
- මොකක්ද?
- කණ්ඩායම් කතාබහේ ඡායාරූපය.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
පැහැදිලිවම මම ඒක එව්වේ ඔයාට බලන්න.
මම ඒක ඔයාගේ දුරකථන බිතුපතක් ලෙස පවා භාවිතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක කණ්ඩායම් කතාබහේ විහිළුවක් කියලා කියන්න.
ඒක විහිළුවක් කියලා කියන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන්ට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
මට අනවශ්‍ය කටකතා අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසාද
අන් අය වරදවා වටහා ගනීවි කියා?
නැත්නම් සියොන් හෝ වරදවා වටහා ගනීවි කියා ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඉක්මනින් කියන්න ඒක විහිළුවක් කියලා.
- නෑ.
- හේයි.
එය එසේ නොවන විට එය විහිළුවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්...
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
නෑ, කරන්න බෑ. ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
අන් අය වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසාද?
නැත්නම් Seon Ho වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, ටිකක්.
- අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
- Jajangmyeon. අනිවාර්යයෙන්ම jajangmyeon.
නමුත් jajangmyeon සඳහා වොන් 6,000 ක් වැය වේ...
යේ රිම්.
- රාත්‍රී රූගත කිරීම?
- ඔව්.
ක්‍රෑම් පාසලෙන් පසු, එය සැමවිටම මෙතරම් ප්‍රමාදයි.
දැඩි විය යුතුයි.
ගි ජියොන්ග්, හායි?
හේයි.
ඔබ පුද්ගලික රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ බව අසා ඇත.
- ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- සටන් කිරීම.
හැරෙන්න.
යේ රිම්, ඔබේ රූගත කිරීම් සඳහා ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔහු මේ කාටවත් කැමති නැද්ද?
ගීතය.
මම වැරදියි.
මේක ලැජ්ජාවක්.
ඇත්තටම, මම හිතුවා
මම ඔයාට වඩා ටිකක් හොඳයි කියලා, සොන්ග්.
යෙොම් සේ ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්, ලස්සනයි
සහ ජනප්‍රියයි, ඒ නිසා ඇය
අපේ ලීගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙලා.
නමුත් ඔබ SF එකට එකතු වුණා, දැඩි ලෙස චිත්‍ර අඳිනවා,
ඒ වගේම ඔබ කෙරෙහි ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එලෙසම සිටියදී ඔබ දියුණු වෙමින් පවතී.
ඒකයි මම ඔබ කෙරෙහි සුළු ලෙස ක්‍රියා කළේ.
මට සමාවෙන්න, ගීත්.
මට පුළුවන් නම්,
මම මගේ අතීත ආත්මයට මුහුණට පහර දෙනවා.
නමුත් මි රේ,
ඔයා විශ්වාස කරපු එක හරි.
හහ්?
ඔබ ආදරය කරන දේ ඔබ දන්නවා සහ ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
අන් අය කුමක් කීවත්,
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් වලට සැබෑ ය.
මම ඒ ගැන හැමදාම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හහ්?
හේයි, ඊර්ෂ්‍යා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ වගේ දෙයකට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
යාළුවෙක් විදිහට මට කැමති කෙනෙක්?
ඒ මම නම්, මම දැනටමත් බැඳීම් කපා දමනවා.
හේයි, කවදාවත් බැඳීම් කපා දැමීම ගැන කියන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ මරණ මංචකයේවත් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාටයි පූ-ගිටයි මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක් ආලය කරනවාද?
නෑ, ඇයි?
කලින් එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වගේ පෙනුනා.
කලින්?
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
හහ්?
ඔව්.
මම දවස පුරාම ඔයාව අනුගමනය කළා.
මි රේ.
මම මේක දවස පුරාම අරගෙන ගියා.
ඔයා මට ඔයාගේ වටිනා දේ දුන්නා නේද?
යූ යෙොන්.
ඔහ් හරි! ලෙජන්ඩ් ෆොටෝ ෂූට් එකක් කළා.
ඔහුගේ සුන්දරත්වය විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
හෙට මාත් එක්ක පොත් සාප්පුව වටලන්නද?
අපි යමු.
ඔයා තට්ටු කළොත්, පිළිතුරක් එනකම් ඉන්න ඕන නැද්ද?
අහ්, මේක වෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කරදරේ වැටුනාද
ආයේත් අශෝභන ඡායාරූප උඩුගත කිරීම නිසා?
අතුරුදහන් වෙන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඔයා යමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා නිරුවතින් හිටියා නම්, ඔයා කරදරේ වැටෙයි, මෝඩයා.
බැරෑරුම් ලෙස එළියට යන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතන කෑ ගහන්නේ?
ඔව් ඔව්, මේක.
ඇයි ඔයා මේක මෙතන දාලා ගියේ?
මම මේක ණයට ගන්නවා.
මගේ කමිසය ණයට ගන්නේ ඇයි? ඒක අතහරින්න!
මට අද ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ මගේ කමිසය ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කාවද හමුවන්නේ?
කූ සියොන් හෝ. අපි පොත් සාප්පුවට යනවා.
කූ සියොන් හෝ? මොකක්ද...
පොත් කඩේ?
මිස් පිගී එතනටත් යනවා කිව්වා.
එහෙනම්, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
හේයි, මගේ යාළුවා.
සමාවෙන්න, මගේ යාළුවා,
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
ඇත්තටම නැහැ.
අද ඔයා ඒ ඇඳුමට නියමයි.
හහ්?
ඒ ගි ජියොන්ග්ගේ කමිසය. හොඳට පේනවද?
මම හිතන්නේ මම පිරිමි ඇඳුම් ඇඳලා හොඳට පේනවා.
එහෙම පේනවා.
ඔහ්, ඒ යූ යෙොන්.
ගීතය, මට බස් එක මග හැරුණා. සමාවෙන්න, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
- ඔබේ කාලය ගන්න.
- යූ යෙොන්.
යූ යෙොන්.
බේබ්ලු, පොත් මිලදී ගැනීමට මෙහි සිටිනවාද?
ආ, ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම...
විවාහය...
ඔහ්, මේ!
මේක තමයි මමයි මේ කොල්ලයි ගන්න පන්තිය,
ඒක තමයි හොඳම, හරිද?
මම මෙහෙට ආවේ යොමු කිරීමට පොත් කිහිපයක් සොයන්න.
මට තේරෙනවා.
හේයි, ඔයාට මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම ඊයේ කොල්ලෙක් වගේ ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා දැන් මට මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ.
මගේ බයිසෙප්ස් දැනෙන්න ඕනද?
එය පහළට දමන්න.
- මොකක්ද? මට බයිසෙප් තුනක් තියෙනවා.
- පහළට.
- මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
- මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා පහළට දාන්න, එහෙම කරන්න එපා.
හොඳයි, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හොඳයි...
බේබ්ලු, අපි රෑ කෑම කමු.
ටිකක් ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඔව්, අපි කමු.
කු සියොන් හෝට මිල අධික ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට කියන්න.
ඇත්තටම, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හමුවීමක්?
ඔව්, මිතුරෙකු සමඟ.
ඔබේ පාසල් මිතුරා?
තවත් හුරුබුහුටි මිතුරියක්.
එහෙනම් ඇයව එක්කගෙන එන්න.
- ඒක කරන්න.
- නමුත් මම...
අපි අද ගැලරිවලට යන්න සැලසුම් කළා.
හහ්?
ඉන්න, ඔයා නිසැකවම වැතිර හිටියා
කලින් ඔයාගේ නිදන බෑගයේ දළඹුවෙක් වගේ...
අපි කලාව අගය කරන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි අද අමතක වෙලා හිටියා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මෙන්න, මේ ඔයාගේ කාඩිගන් එක, සියොන් හෝ.
- මගේ කාඩිගන් එක?
- ඔව්.
ඔව්, ඔයා මට එදා ණයට දුන්න එක...
මම ඒක අඳින්න හැදුවා, නමුත් ඒක ඉරිලා,
ඒ නිසා මම අලුත් එකක් ගත්තා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්, කිසිවෙකු විසින් කිසිදා අඳින්නේ නැත.
හේයි!
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඳුම් ඉරාගෙන මුදල් නාස්ති කළේ?
මට ඉතුරු කරන්න සල්ලි තියෙනවා, හරිද?
ස්තූතියි, ධනවත් කොල්ලා ගි ජියොන්ග්.
යූ යොන් වලින් රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඔබේ විභාගවලට සුභ පැතුම්, යූ යොන්.
අපි යමු.
හේයි, අපි එකට කෑම කමු.
- මම ඔයාට සලකන්නම්.
- අපි යමු.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී මම දක්ෂයි. මම හොඳින් සලකන්නම්.
කරුණාකර, අපි එකට කමු.
ඊළඟ වතාවේ.
එය මකා දමා ඇත.
- මොකක්ද?
- මම කිව්ව ගමන් ඔයා 'ඔව්' කියලා උත්තර දුන්නා
අපි චිත්‍ර බලන්න යනවා.
සියොන් හෝ ඔයාගේ හිතින් මැකිලා ගිහින් නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට 'ඔව්' කිව්වේ, නේද?
එයා මැකිලා නේද? හරිද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන මකනය වීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, මිස් පිගී, මා සමඟ එන්න.
මමත් ඔබ හමුවට එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කාඩිගන් එක ආපසු දෙන්න මම මෙහි සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ග්‍යු රින් සහ සියොන් හෝ ඇත්තටම
මම ඔවුන්ව දකින තරමට එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
ග්‍යු රින් නොසිටියා නම්,
මම තවත් ධෛර්යය රැස් කර ගනීවිද?
නැත්නම් මම ඇය නිසා මුල සිටම අත්හැරියාද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
තවමත්, මම හිතන්නේ නැහැ
මට සියොන් හෝට පාපොච්චාරණය කරන්න තිබුණා.
මම ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම නියමයි, ඔයා දන්නවද?
මම සියොන් හෝට කියන්නද?
මම එයාට කැමති කියලා?
අහ්, ආතතියෙන්.
පෙනෙන විදිහට මම ඔයාගේ ඇස්වලින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ ඇති නේද?
හහ්?
මිස් පිගී, ඔයා මට හොඳට පේන්න ඕන.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන.
සියලුම ස්පොයිලර් නැති වූ පසු,
අපි මුලින්ම ගැලරියට යමුද නැත්නම් මුලින්ම කමුද?
යූ යෙොන්!
මොකක්ද?
ඔහ්, හරි!
මම මෙහෙට ආවේ මි රේව මුණගැහෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි පොත් සාප්පුව ඇතුලේ හමුවෙන්න නියමිතව තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන ආවේ?
සමාවෙන්න, මි රේ, ඒක...
මේක මට
අපේ උසස් පාසල් කාලය මතක් කරනවා නේද?
අපි ඒ කාලේ ඒ කලා ඇකඩමියට සහ tteokbokki ස්ථානයට නිතර ගියා.
ඒවා තාමත් තියෙනවනම් පුදුමයි.
- මෙන්න.
- නෑ, ඔයා බොන්න.
ඒක ගන්න.
- හොඳයි.
- ඒක රස්නෙයි, පරිස්සමෙන්.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
- ඕව්, හොට්.
- හේයි!
- ඔයා ඇත්තටම...
- ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
එතකොට එයා කවුද?
- තත්වය?
- මිතුරන්. මිතුරන් පමණයි.
අපි පැහැදිලිවම මිතුරන් පමණයි. එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
සියොන් හෝ.
මොකක්ද? ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
අපි රෝහලට යා යුතුද?
අපි
විනාශ වී ඇත.
ඒක හරිම අපහසුයි. මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් අපහසුයි.
අපිට අපි හිටපු විදියටම ආපහු යන්න බෑ.
මම ගැහැණු ළමයෙක් වෙලා ඉපදුනේ ඇයි?
- නැම් ගෙයු රින්.
- මම පිරිමි ළමයෙක් නම්,
ඔයා මාව මෙහෙම කැමති වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
අපිට ජීවිත කාලය පුරාම විනෝදජනක මිතුරන් වෙන්න පුළුවන්.
- ගෙයු රින්.
- ඇයි?
- ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
- හහ්?
හෙට, දේවල් නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි.
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
හෙට අපිට ඇත්තටම සාමාන්‍ය විදිහට හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. හෙට, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව මෙහෙම නැති කරගන්න බෑ, හරිද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මටත් ලබන මාසේ යන්න වෙනවා.
එය සීමිත සංස්කරණයක් වීමට හේතුවක් ඇති බව මට හැඟේ.
මට හෙට යන්න ඕන. මට ඇත්තටම යන්න ඕන.
අනේ, අපි කලා කෘති බලන්න ඕනේ.
ගැලරිය වැසීමට ආසන්නයි.
මට මුලින්ම යූ යෙොන්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඔයා මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන කෙනෙක්.
හහ්? අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන කෙනෙක්ද?
මම කොහොමත් යනවා, නමුත් මේක මතක තියාගන්න...
ඔහ්, ඔයා යනවද?
මම ඒක ලිස්සලා දාන්නේ
මොකද ඔයා කඩවසම්, පූ ගි ජියොන්ග්.
- හෙට හමුවෙමු, සොන්ග්. මම යනවා.
- මි රේ, තත්පරයක් ඉන්න.
බායි, මිස් පිගීගේ මිතුරිය.
ස්තූතියි.
අපි කලාව බලමු.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ගැලරියට යන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
පෙර තත්වය වෙනස් විය.
දැන් ඔයා ආයෙත් පස්සට යනවද?
අවසන් වතාවේ ඔයා මගේ පපුවට අත තියලා
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑවාද?
ඒක ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
හැමෝම, ඔබට වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වර්ණය තීරණය කරන්න.
පළමුව එන අයට, පළමුව සේවය කරනු ලැබේ.
බේබ්ලු!
ඔව්!
විනෝදජනකයි වගේ.
විභාග නැත්නම් මමත් යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට එන්න බැරි වුණත්,
අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කැමති නම්, අපි එකට කලාව බලන්න යමු
ඔයාගේ විභාගෙන් පස්සේ, හරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අද තත්වය වෙනස් නේද?
අද මට බ්ලැක් ෆින්ගර් කියලා කතා කරන්න.
නමුත් තවම කිසිවෙකු මෙහි නැද්ද?
මෙතන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
- ඒක බ්ලූ ෆින්ගර්ද?
- නැත.
ෆු, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක සහනයක් වෙන්නේ ඇයි?
මෑතකදී, මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
හායි, ගෙයු රින්.
අයියෝ!
ජය, බියකරුයි.
- හහ්?
- මට අසනීපයි.
මට ඇස්වල කඳුලු තියෙනවා.
මොකක්ද බය හිතෙන දේ?
ආහ්, මම පහරක් එල්ල කරන්න ළඟයි.
ඔබ චලනය වන විට අඩුම තරමින් ශබ්දයක්වත් කළ හැකිද?
ඔබ එයට දක්ෂයි නේද?
හදිසියේම පිටුපසින් මිනිසුන් තිගැස්සීම.
මම කවදාද එහෙම කළේ?
- මම එහෙම කළාද?
- හහ්?
සියොන් හෝ, ඔයාගේ මේස් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නොගැලපෙන කිඩ්ඩි මේස් වලට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ සුපුරුදු විලාසිතා විලාසය.
නැම් ග්‍රීන්ගේ කතා විලාසය පවා පිටපත් කළා.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
එය ස්වභාවික බවක් දැනෙනවා.
හේයි, කූ සියොන් හෝ, ඔයා හරි!
අපි නැවතත් එකිනෙකා සමඟ සැපපහසු වෙනවා!
- මොකක්ද?
- දැනට ඒ කථන විලාසය භාවිතා කරන්න.
ඒ මොකක්ද? හහ්?
මොකක්ද?
කවුද එතන ඉන්නේ? ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්.
ඡායාරූප ගන්න එපා. වර්ණ ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්.
මෙය ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඩොං ජියොන්!
අපේ පාසල් නිල ඇඳුම ගැන ඔබ ලැජ්ජා වෙනවාද?
පිරිමින්ට විශ්වාසය අවශ්‍යයි. විශ්වාසය.
විශ්වාසය!
කාන්තාවන්ටත් ඒක අදාළයි.
අද තේමාව පිරිසිදු නිල්.
- මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මම සැමවිටම පරිපූර්ණ සංකල්පය උකහා ගනිමි.
ඉතින් අපිට මෙතනට අවශ්‍ය වන්නේ කාකි සහ කළු පමණක්ද?
කෙසේ වෙතත් මම මෙහි සිටිමි.
කළු ඇඟිලි ආවේ කවදාද...
කළු, ඔබේ කොණ්ඩය...
අනේ, විග් එක අද සංකල්පයට ගැළපෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක ගැලෙව්වා.
මේ මගේ සැබෑ කොණ්ඩය.
- කාකි?
- හෙලෝ.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා සුපිරියට පේන නිසා.
- ඔව්?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒක නිතර නිතර ගලවන්න ඕනේ.
මේක අමුතුයි...
ඔයා තොප්පිය ගැලෙව්වා,
නමුත් කිසිම දෙයක් වෙනස් විදිහට පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මෙතන අමුතු කෙනෙක්ද?
බේබ්ලු ආවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මෙහි නොමැති වුවද,
ඇයට ඇතුළත් බවක් දැනෙන්නට මම ඡායාරූප එවන්නම්.
ඔයා මගේ ඡායාරූප කලින් ගත්තද?
මට මතක නෑ ඔයා ආවද කියලා.
අද ඔයා ආවේ නෑ කියලා අපි හිතමු.
මම...
යූ යෙොන්.
මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අඳින්න!
අනේ මගේ.
වාව්, ඔයා නියමයි වගේ.
ඇත්තටම? මම ඔයා වගේද පේන්නේ?
මල් වවන අහිංසක කෙල්ලෙක්.
ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
ඇත්තටම අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
හෙලෝ?
ඔයා යනවනම් මට කියන්න ඕනේ.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා තත්පරයකට කලින් මෙතන හිටියා.
ඡායාරූප එව්වට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා ඒවාට කැමතිද?
එහෙනම් අපි චිත්‍ර බලන්න යමුද?
හේයි, ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක අහන්නේ?
ඒක චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
නැහැ.
ඔයා කූ සියොන් හෝ එක්ක ගියා.
ඉතින් මමත් ඔයා එක්ක යන්න ඕනේ.
හේයි, පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ විභාග කලින් ඉවර වෙනවා.
පාසලේ ආරම්භක දිනයයි.
ඔයාගේ විභාග ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්නම්.
මම දැන් කට් කරන්නම්.
මොකක්ද?
- මෝඩයා, කට් කරන්න.
- මම කියන්නේ ඔයා ෆෝන් එක කට් කරන්න, මෝඩයා.
මම ඔයා ලියපු දේ කියෙව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක හයියෙන් කියවන්නේ? විසන්ධි කරන්න.
- ඔයා මාව අවුල් කරන්න වරහන් ලිව්වා.
- විසන්ධි කරන්න, විසන්ධි කරන්න.
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයින් ටික වේලාවක් එළියට ගන්න.
එන්න, මගේ ලකුණු වැඩි වෙයි.
♫ මගේ දිනපොතේ සැඟවුණු වර්ණ ♫
♫ අද දවසේ බලාපොරොත්තු වන නව වික්‍රමාන්විතයන් මොනවාද ♫
♫ ඔබ මගේ සියලු කරදර ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ♫
♫ මගේ හදවත මේ වගේ දිය වෙනවා ♫
♫ නමුත් කාලය තුළ සිරවී ඇත ♫
හේයි, පිස්සුද, ටිකක් නිදාගන්න.
දවස් තුනක් එක දිගට විභාග කියන්නේ මොකක්ද?
මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
බියොන් සූන්.
මිස් පිගී මට කිව්වා
පාන්දර 2 ට කලින් එන්න කියලා, ප්‍රමාද වෙන්න එපා කියලා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඇයට මාව ඉක්මනින්ම බලන්න ඕන කියලා අනුමාන කරන්න.
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන.
මේ මොකක්ද?
ඒක මකලා දැම්මා. ඔක්කොම ගියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන ලදී.
එහෙමද?
ටිකක් නිදාගන්න, ටිකක් නිදාගන්න, පන්ක්!
♫ මෙතැන් සිට, අපි එකම ස්ථානය දෙස බලමු ♫
♫ නැගී සිටින්න, මම කිසි විටෙකත් බිම වැටෙන්නේ නැත ♫
♫ මගේ දණහිස් මදිනවා සහ නැවත නැඟිටින්න ♫
♫ එකට, අපි ඇති ♫
♫ මම ඔබ සමඟ සිහින දකිමි ♫
♫ මම කවදාවත් බිඳ වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අල්ලාගෙන නැවත නැඟිටින්න ♫
ඔබ ප්‍රමාද නොවී සිටීම හොඳය.
♫ එකට, අපි ඇති ♫
අවසානයේ විභාග අවසන්!
මෑතකදී, ඒ සියල්ල සියොන් හෝ,
දැන් ආදරය වෙනස් වෙලාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
විභාගයෙන් පසු එකට ඇවිදීම දිනයක් නොවේ නම්, ඒ කුමක්ද?
ශාස්ත්‍රීය පර්යේෂණ?
වාව්, සොන්ග් හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමු.
- සුභ දිනයක් වේවා.
- ආයුබෝවන්!
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඔයාගේ ආලය භුක්ති විඳින්න.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔබේ විභාග හොඳින් කරන්න.
ඔබේ විභාග අවසන් වූ විට මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
ඔහු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔබ පිළිතුරු නොදුන් බව මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔබ මගේ ඡායාරූප දුටුවේ නැද්ද?
- ඒවා දැක්කා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ෆොටෝ එකක් විතරයි, නමුත් එයා ඒ පරාජිතයාට හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා.
අපි හැමෝම ඒක බලලා කේන්ති ගියා, ඒ නිසා අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
- හරිද?
- ඔව්, ඇත්ත.
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද?
- හහ්?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාලා මං වෙනුවෙන් මැදිහත් වෙනවා නම්,
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
මොකද වෙන්නේ? සැලැස්ම වැරදුනා.
අපි ඒවා යැව්වොත්, ආන් යේ රිම්
කෝප වී අප වෙනුවෙන් ඇයට මුහුණ දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
ඇය ඇත්තටම කපටියි නේද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි තවදුරටත් ඇය කියන දේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අහ්, මොනවා වුනත්. ඒක කරන්න.
කොහොමත් ඒ පරාජිතයා ඉවත් කරන්න සුදුසුයි.
අපි ඒක කරමු,
අපි අහුවුනොත්,
අහ්න් යේ රිම් අපිව ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියමු.
නැම් ගි ජියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එයාට මාව එක්කගෙන එන්න කිව්වද?
මම එයාට චිත්‍ර බලන්න යන්න කිව්වද?
එයා ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
එයාට මොනවා හරි වෙලාද?
මොකක්ද යකෝ? මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද!
ඒ පිස්සු පන්ක්.
ඒ පන්ක් මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ නෑ.
සර්, මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
මට ඔයාට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන්ද?
බැංකු මාරු කිරීම, බැංකු මාරු කිරීම.
වෙඩි තියන්න.
ඉතින්? එයා ආවේ නැද්ද?
- ඔව්.
- වාව්, හාස්‍යජනකයි.
නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හමුවීමට නිතරම අයැද සිටියේය!
නමුත් ඔහු මෙය කිරීමට සුදුසු වර්ගය නොවේ.
'වර්ගය නොවේ' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳම දෙය නම්, ඔහු දැන් අමතක කළා.
ඒකත් නරකයි, පන්ක්.
ඔහු මාව ගන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔහු මේක කරන්නේ නැහැ.
මි රේ,
මම හිතන්නේ මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඇයි? අද වහිනවා කිව්වා.
ගෙදර යන්න. ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
හායි, පරාජිතයා.
මගේ දුරකථනය!
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි තාම ඉවර නෑ.
මට ඔයා එක්ක මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම අන්තිම වතාවේ කියන්න තියෙන දේ කිව්වා.
ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න කිව්වා.
- ඔයා පිස්සු.
- එයා මොකද කියන්නේ?
අහ්.
මම ඇහුවම ඔයා හොඳට අහගෙන ඉන්න තිබුණා.
එන්න, කලබල කරන එක නවත්තන්න.
නැගිටින්න.
හේයි, මම නැගිටින්න කිව්වා.
හේයි, අපි යමු.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ගි ජියොන්ග්?
ඔබ හොඳින්ද?
මෙන්න, මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, මම සියල්ල කලින් දැක්කා.
නමුත් මම එය නවත්වන්න බය වුණා.
ඔවුන් අපේ පාසලේ කුප්‍රකට හිරිහැර කරන්නන්.
- මට කණගාටුයි.
- නැහැ, නැහැ.
ඇත්තටම, මමත් බය හිතෙන පූසෙක්,
ඒ නිසා මම ඒවා නවත්තන්නේ නැහැ.
මම ආන් යේ රිම්, ෂින්හ්වා උසස් පාසලේ පළමු වසරේ.
මම සොන්ග් යූ යෙොන්, හේසොල් උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ.
එහෙනම් ඔයා වයසයි. කරුණාකරලා එච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
නමුත් යූ යෙොන්,
ඔයා බයයි කිව්වා,
නමුත් ඔයා කලින් ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඔයා ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා
මොකද අද කවුරුහරි මාව නැගිට්ටෙව්වා.
නැගිටුනාද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
හහ්?
නෑ, නෑ.
යාළුවෙක් විතරයි. යාළුවෙක්.
යාලුවෙක්.
අදට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
මම ගොඩක් දුක්ඛිත වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම වහිනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාගේ අංකය ගන්න පුළුවන්ද?
- හහ්?
- සමහර වෙලාවට කතා කරන්න විනෝද වෙන්න තිබුණා.
මේක ලැජ්ජාවක්,
නමුත් මට කතා කරන්න කිට්ටු යාළුවෝ නැහැ.
මට දෙන්න.
එය සුරකින්න.
ඇත්තෙන්ම.
එතකොට මම ඔයාට සමහර වෙලාවට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
උ යෙොන්, හමුවෙමු.
- බායි.
- හමුවෙමු.
හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා වැස්සේ හිටගෙන හිටියද?
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
කුඩයක් නෑ,
මුදල් නෑ, ෆෝන් නෑ.
ඔයා අඬනවද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාව ආලය කරන්න හිතාගෙන මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා
ඒ නිසා මම දවස් තුනක් ඇහැරගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ටිකක් සිහිසුන් වුණා.
මගේ යාළුවෝ මම වගේ හරිම මෝඩයි.
මම එයාලට කිව්වා මගේ එලාම් එක උදේ 8ට තියන්න කියලා,
නමුත් එයාලා ඒක රෑ 8ට දැම්මා.
ඉතින් මම ඇහැරුන ගමන් ඉක්මනට ආවා
ඒ වගේම මගේ ෆෝන් එකත් දාලා ගියා.
වැස්සත් ආවා, ඒත් මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඒකෙන් බාගයක් විතරයි තේරුනේ, ඒත් කමක් නෑ.
ඔයා... පිස්සු නෑ නේද?
මට මුලින් කේන්ති ගියා,
නමුත් ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා කිසිම දෙයක් නොකියා ඒක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා මම බය වුණා.
කනස්සල්ලට පත්වෙලාද?
ඔව්.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට බය හිතුනා.
මම ඉක්මනට ආවා, ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට බලා සිටියා, නමුත් ඔබ කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මම ඔබේ මනසින් සියොන් හෝ මකා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඒ වෙනුවට මාව මකා දමනු ඇතැයි මම බිය විය.
ඔබට ඒ ආකාරයෙන් දේවල් මකා දැමිය නොහැක.
ඔබේ පැමිණීම මකා දැමිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
ඇත්තටම?
මාව ඇත්තටම මකන්න බෑ නේද?
ඔයා.
ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුමට ටියෝක්බොකි සෝස් ඉසිනවා නම්,
එය පහසුවෙන් සෝදා හරිනවාද?
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා රතු පාටයි.
- ගොචුජාං පාට.
- හේයි.
ඒ මොන වගේ උපමාවක්ද?
හේයි, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නෑ, මට ලේසියෙන් අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ගෙදර යන්න, බෙහෙත් ටිකක් බීලා නිදාගන්න.
- මට ඕන නෑ.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
අපි තව ටිකක් එකට ඉමු.
හරිද?
ඇයි ඔයා මට කැමති?
මොකක්ද?
'ඔයාගේ කන් පෙති ලස්සන නිසා' වගේ විකාර කියන්න එපා.
අවංකවම, කෙනෙකුට තේරුමක් නැහැ
මා වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට කැමති වෙන එක ඔයා තරම් පුදුමයි.
විශේෂ හේතුවක් හෝ කිසිවක් නැත.
කවුද කිව්වේ ඔයා සාමාන්‍යයි කියලා?
ඔයා සුපිරි අද්විතීයයි.
මම දන්න හැම කෙල්ලෙක්ගෙන්ම,
ඔයා වගේ කෙනෙක් නෑ.
ඒක අපහාසයක් වගේද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
නිකන්?
යමෙකු වෙනත් කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
හේතුවක් තිබිය යුතුද?
හැඟීම් හදිසියේම සිදු වේ, එපමණයි.
නිකන්...
අපි තවමත් මිතුරන්ද?
හහ්?
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
මම දන්නේ නැහැ.
එතකොට...
හහ්?
මොකක්ද?
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
හාදුවක්.
♫ මට කියන්න, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ♫
♫ මම කියන්න හදන දේ ඔයා හරියටම දන්නවා ♫
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා පිස්සු, ඇත්තටම පිස්සු!
උපාය මාර්ග වෙනස් කරමු. ලුහුබැඳීම නවත්වන්න කාලයයි.
හාර්ලි ක්වින්. පළිගැනීමේ නිරූපකය.
අද අපේ දිනය.
ඔබ ලුහුබඳින්නෙකු නොවේ නම්?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නිසා,
මිනිස්සු මට කැත සහ ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස කතා කරනවා.
ඒක තෑග්ගක්. ලස්සනයි නේද?
- ඔහ්, ඔයා ගැලපෙනවා.
- ගැලපෙනවා, මගේ පාදය!
- අද ඔයා හුරතල් වගේ.
- මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක මොන වගේ දුක්ඛිත සමාජයක්ද?
ඔබ එයට අකමැති නිසා
ඔබ එය පහත් කොට සැලකිය යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
හොඳින් සිටින බව මවාපාමින්
කිසිවක් වැරදි නැති ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
කොහොමත් පෝකර් මුහුණක් තබා ගැනීම පහසුය.
- හේයි.
- ඔයා!
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
හේයි, හේයි.
- මම එහෙම කළේ ඇයි?
- හේයි, මොකක්ද?
- ඇයි?
- එයා එහෙම ඇයි?
ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
අපි යමු, එළියට යමු.
- ෂා.
- දැන් යමු.